"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"제203화"
- 여보
- 왔어?
데리러 와 줘서 고마워
당신 근무 시간이잖아
괜찮아
월트한테 말했어?
아무한테도 말 안 했어
안 돼, 말 못 해
못 한다고, 안 돼
"네 임무는 무엇인가?"
말 못 해
그러지 마
"누구를 쫓는가?"
이런 개 같은 새끼
널 쫓고 있다
부탁이야
"3개월 후"
- 뭐야?
- 지하실에 문제가 있습니다
파이프 누수예요
앞장서
대형 망치 가져와
매클래런 요원님
멀쩡하게 살아 있네요
보이드 경관님
방탄조끼 성능이 광고만큼
좋았다니 참 다행이네요
두 발이나 쏠 필요는
없었잖아요
미안합니다
직업적인 본능이었어요
이제 우리 편입니다
4112번입니다
대체 어떻게 된 거죠?
- 우리 팀처럼 당한 거지
- 저 넷은 구조되지 못했죠
대체 어떤 인간이
이런 짓을 할까요?
저번에 당신을 만났을 때
미래의 파벌이란 게
현재에 존재한다고 했죠
파벌은 생긴 지 오래됐어요
- 그 운동의 진원지는...
- 41번 대피소잖아, 알아
41번 대피소는 무너졌어요
이 친구가 온 미래에선
아니랍니다
제가 떠나올 땐 건재했죠
여러분, 행동수칙 2항을
명심해야 할 것 같네요
네, 어차피 이건
파벌의 소행일 리 없어요
왜요?
우리 팀이 실종됐을 때
이런 일을 자주 봤다면서요
내가 21세기에 도착하기
훨씬 전부터요
내가 떠나올 땐
파벌이 없었거든요
난 항상 디렉터를 의심했어요
방금 안에서 본 광경이
디렉터의 짓일 리 없잖아요
저런 일이 벌어지게 놔둔 것도
똑같이 잘못 아닌가?
우리 팀은 언제
현장을 볼 수 있죠?
감식반이 최소 몇 시간은
더 조사할 거예요
그 이후엔 마음대로 하시죠
트레버
재활이 몇 달 걸린다고
낙담하지 마라
게리도 낙담하지 마세요
나도 아는데 어쩔 수 없구나
그게...
인마, 넌 날아다녔잖아
너는 경기 중에
수세에 몰리면 그냥...
양쪽 다리에 부스터를 달고
수비벽을 뚫어 버렸지
대단한 광경이었어
참 힘드시겠어요
그래
참 힘들구나
이겨내실 거예요
확신할 수 있어요
고맙다, 아들아
인마
너도 이겨낼 거다
내려 주세요
여기서부터 걸을게요
고맙습니다
괜찮냐?
네, 걱정 마세요
태워 주셔서 고마워요, 아빠
다음 차례네요
사진 죽이네요
바커 선생님
오늘도 안녕하세요?
그럼요, 마시는요?
전 괜찮습니다
잘됐네요, 그것참...
저는 이만...
네, 방해 안 할게요
그냥 물어볼 게 있는데...
바쁘군요, 이따 들를게요
네, 정말 괜찮으세요?
네, 저도 바빠서...
아무튼 정말 괜찮아요
- 알겠습니다
- 마시도요
그러니까...
이쪽입니다
우리 임무가 있다면
내가 말하지 않았겠어?
다른 팀이 받았을지도 몰라
오랫동안 뜸했잖아
2,163시간째야
세고 있는 건 아니고
넌 정말 낙천주의자야
그래, 진짜 그렇지
그만하고 싶으면 포기해
버티자
"2분 50초"
5초
그만
좋았어
우리가 해냈네
당신이 사람과의 접촉을
원할 것 같아서
2분간 휴식하고 다시 해
문제없지
오늘 실종자 네 명의
가슴 아픈 소식이 전해졌습니다
철거반이 버려진 건물에서
그들의 시신을 발견했는데
경찰은 유족을 존중하는 뜻에서
실명을 밝히지 않았습니다
그러나 살인 사건으로
추정되는 상황입니다
아디나 무어가
현장에 나가 있습니다
아디나, 사건 정황을
자세히 전해 주시겠어요?
네, 이곳에서는...
죽음의 냄새가 나는군
경찰 감식반은 건진 게 없어
너희 차례야
트레버랑 내가
대충 만들어 봤는데
작동할 거야
미안해, 주파수가 너무 높네
이제 괜찮아
이것 봐, 통신 장비를 주웠어
"솔리드 스테이트 전기
발파기"
건물에서 당장 나와
가, 어서
빨리, 어서 나오라고!
좋은 아침
맛있는 냄새가 나네
전에 사귈 땐
요리를 자주 안 하더니
자기가 내 요리를
안 좋아했잖아
확실히 요리는
나보다 자기가 낫지
다만...
이제 자기는 딴사람 같아
아닌데, 똑같은 남자야
겉모습은 그럴지도 모르지
맞아, 그리고 내 몸속에는
누가와 캐러멜이 가득하지
그것만 빼면
난 자기가 찼던 그 남자야
당신의 소중함을 몰랐어
데이비드
똑같은 남자라니까
칭찬하려는 거야, 알았어?
자기는 자신감이 늘었어
예전에는 속마음이 보였는데
이젠 마음속이
훨씬 더 복잡해졌네
신비해라
진짜 신비한 건 따로 있는데
이 달걀 요리에
자기가 환장할 재료를 넣었어
괜찮아?
응, 괜찮을 거야
금방 지나가
블레어, 자꾸 이러잖아
병원에 가 보자
난 정말 괜찮다니까
됐다, 그만 참고 가자
있잖아, 칼리
총 들고 서성거리니까
집중하기 힘드네
미안해
괜찮아
숙주 후보 네 명의
T.E.L.L. 좌표로 볼 때
이 그룹의 정체를
알아낸 것 같아
우리처럼
다섯 명이 한 팀이지
그럼 한 명이 행방불명이군
"2192번 여행자"
'2192번 여행자'
저들을 찾자
아직 살아 있다면야
2192번이 도착한 날에
죽지 않은 후보들을 확인하면
범위를 좁힐 수 있겠어
이 통신 장비로 알 수 있는 건
사방을 돌아다녔다는 것뿐이야
그럼 통신 장비를 고쳐
죄송하지만 모든 희생자 가족께
이미 연락드렸습니다
하지만 제이컵도
그 사람들과 동시에 실종됐어요
다른 희생자가 존재할
가능성도 있지 않나요?
아뇨, 현장에선
네 명만 발견됐고
제이컵이란 분은 없었어요
부인, 죄송합니다
베스, 내가 말씀 나눌게
그러시든지요
특수요원 그랜트 매클래런입니다
들어오시죠
조용한 데서 얘기 나눕시다
고맙습니다
앉으시죠, 성함이...
실비 워드예요
부군께서 한동안
실종 상태라고요?
석 달 반 됐어요
그럼 오래됐군요
경찰은 아무것도 못 찾았어요
더는 찾지도 않는 것 같아요
부군은 어떤 분이죠?
제이컵은 멋진 사람이에요
그러니까 우리도 살면서
문제는 있었지만
요즘 들어
지난 1년 반 정도는
부부 관계가
더할 나위 없이 좋았죠
어떤 변화가 있었나요?
전에 제이컵은 시끄러웠고
애연가였어요
건강은 전혀
신경 쓰지 않았거든요
하지만 저는 늘 그이가
변하리라 생각했고
실제로 변했어요
거의 하룻밤 사이에 그이의
우선순위가 송두리째 바뀌었죠
배려심과 동정심이
훨씬 많아졌어요
부군께서 다른 피해자들과
어울리는 걸 보셨습니까?
불륜을 의심하시는 거라면
그럴 가능성은 없어요
그런 생각은 안 합니다
그저 다른 피해자들과
관련 있나 궁금해서요
예를 들면 직장 동료라든지요
아뇨, 제이컵은 퇴근하면
일 얘기를 안 했어요
그건 우리만의 시간이라면서요
휴대 전화 같은 걸로
부군께 연락 온 적은 없습니까?
계좌엔 어떤 변동도 없고요?
네, 전혀요
다만 그이가 살아 있다고
믿어요, 매클래런 요원님
그렇게 믿어야죠
방금 그거 눈에 넣지 않았어?
제니가 필요한 만큼 쓰랬어
지금 난 집중해야 하잖아
마시가 이 약 성분을 알아?
마시가 허락한 거야
작업이나 계속하자
- 다들 듣고 있어?
- 대장, 무슨 일이야?
다섯 번째 여행자 이름은
제이컵 워드야
지금 조사해 볼게
필립, 아내 실비 워드의
휴대 전화를 도청해
방금 날 찾아왔어
문자로 주소 보낼게
알았어, 대장
젠장!
가야겠다
칼리는 금방 올 겁니다
새 직장이 좀 정신없거든요
일단 코니커 씨는
잘 지내십니까?
괜찮아요
많은 변화가 있었는데
어떻습니까?
문제없어요
변화에 적응하며 살고 있죠
칼리와 같이 상담할 땐
가끔 당신이 기를 쓰면서
칼리 말에 동의하는 듯한
느낌이 들거든요
지금 이 기회를 빌려서
당신 얘기를 하면 좋겠네요
- 네, 그거 괜찮죠
- 좋습니다
말씀해 보세요
죄책감에 관해 잘 아시나요?
안녕하세요
늦어서 정말 죄송해요
자기야, 왔구나
차가 너무 막혀서...
지금이라도 왔잖아
- 그래
- 두 분께 중요한 한 주네요
아동보호국에서
최종 양육권 평가를 하죠
기분이 어떠십니까?
좋아요
- 네, 정말 좋아요
- 정말 좋죠
그래요, 좋습니다
마시, 안녕!
사방으로 찾아다녔어
괜찮은 거예요?
응
괜찮아
아니...
내가 블레어랑 다시 만나는데...
- 잘됐네요
- 그래
그 얘기 하려고
널 찾은 게 아니라
블레어 건강에
문제가 있는 것 같아
입원 접수는 했어요?
응, 원래 그러려고 했어
근데 블레어한테
보험이 없더라고
일주일 넘게
극심한 복통에 시달리는데
진료를 안 받으면...
데이비드, 난...
일개 엑스레이 기사예요
그렇지 않다는 거
피차 잘 알잖아
게다가 블레어는 엑스레이를
찍어야 할 것 같거든
알았어요
C 구역 영상의학과로 데려와요
고마워
둘이 죽이 잘 맞을 거야
- 왔어, 대장?
- 안녕
건진 거 있어?
대장 말대로 제이컵은
실종된 여행자가 확실해
5월 중순쯤에 잠수 탔어
아직 살아 있다면
꼭꼭 숨어 있나 봐
- 아내 휴대 전화는?
- 이미 도청 중이더라
우리 말고도 누군가가
감시 중이야
트레버, 그 통신 장비는
아직 먹통이야?
대장만 기다렸어
여보세요?
3468번 여행자입니다
2192번, 듣고 있나요?
이 채널은 어떻게 잡았죠?
지금쯤 다른 팀원들이
죽었다는 건 알겠죠
범죄 현장에서
이 통신 장비를 발견했어요
우리가 돕고 싶습니다
디렉터가 날 도우라는
임무를 줬나요?
아뇨, 근데 우리 팀도
당신 팀처럼 납치됐었고
제가 볼 때 중요한 건...
그럼 물러나요
아내분 휴대 전화를
도청 중입니까?
뭐라고요?
우리 말고 누가 아내분을
추적 중인데, 당신인가요?
제이컵?
아직 듣고 있어
여전히 신호는 강해
자기 통신 장비를
뜯어내는 거야
통신 장비 제거하지 마요
제이컵, 아내분이 위험하다고요
그분은...
통신 끊겼어
좋아, 아내 휴대 전화
계속 감시해
제이컵이 어디로 갈지
알 것 같아
데이비드
뭔가를 찾았구나?
스캔 결과 복부에서
이물질 덩이가 나왔어요
맙소사, 올 게 왔군
- 그게 뭔지 상상조차...
- 상상할 필요 없어
솜뭉치야
솜뭉치요?
어떻게 블레어가
솜뭉치를 삼킬 수...
체중 감량법이래
포만감을 느낀다나?
나도 모르겠어
데이비드, 그게 얼마나
황당한 소리인지...
- 나도 알아
- 위험한 건 말할 것도 없죠
폐색증을 일으킬 만큼
많이 먹지 않아서 다행이에요
그래, 저번에는 그랬거든
좋아요
위를 세척하면 괜찮아질 거예요
하지만 다신 그러지 않게...
나도 알아
안다고, 내가 얘기해 볼게
고마워
천만에요
매클래런 요원님
무슨 소식 있나요?
실은 제이컵이 부인께
연락했길 바랐거든요
연락이라뇨?
아무 소식도 없는데요
- 들어가도 됩니까?
- 괜찮은 건가요?
그랬으면 좋겠네요
몇 가지 더 여쭤보려고요
제가 약속에 늦었는데
나중에 사무실로 찾아뵐까요?
전화기는 어쩌다 망가뜨리셨죠?
- 날 내버려 두라니까!
- 제이컵, 도우러 온 거예요
- 안 돼!
- 제이컵!
도주한다, 뒤쪽 계단이야
제이컵!
괜찮으세요?
그만해요, 난 3465번이에요
우린 당신을 도우러 왔어요
그런데 당신이
일을 힘들게 만드네요
당신들은 무슨 상황인지도
모르면서 끼어드는군
전 세계 여행자 팀들이
납치돼서 고문받고 있어
알아요
디렉터가 우리에게
실종자 수사를 맡겼어
근데 놈들이
우릴 먼저 찾아서...
상태가 심각해
마시, 하던 일 중단하고
본부로 돌아와
환자가 생겼어
눈 감지 마세요
의사한테 데려갈 거예요
실비한테 전화해요
아는 걸 말씀해 주셔야 해요
당신 팀은 뭘 알아냈죠?
- 배후가 누군가요?
- 놈들은 흔적을 감춰요
우리가 알아낸 건
전 세계에서 여행자들이 끌려간
모든 건물이...
건물들이 왜요?
여러 회사 소유라는 겁니다
다 유령 회사죠
다만 하나의 대기업에
속해 있어요
이름을 말해요, 제이컵
제이컵!
제이컵
젠장
좋아
마시
폐허탈이야
폐를 다시 팽창시켜야 해
칼리?
전기 충격이 필요해
충전
클리어
재충전
죽었어
여보세요?
여보, 나야
당신이 전화를 다 하네
재밌네
오늘 밤 퇴근할 때
식료품점에 들러서
당신이 먹고 싶은 거 사 갈까?
그래, 훈제 고기 같은 거
고기?
난 철분이 필요해
훈제는 왜 필요해?
브로콜리가 끌리는 사람은 없잖아
당신이 먼저 말 꺼내 놓고선
캣, 다른 전화가 왔어
다시 연락할게
알았어
- 매클래런입니다
- 요원님
그 건물 소유 업체 사장은
빈센트 잉그럼이에요
시내에서 30분 거리인
저택에 사는데
요원님이 찾아가신다고
그쪽에 알렸어요
좋아, 훌륭해
고마워, 베스
문자로 주소 보내 줘
방금 보냈네요
안녕
내 안약 봤어?
아니
나 지금 왔잖아
어제 같이 작업할 때
네가 마지막으로 갖고 있었어
네 안약 안 가져갔어, 필립
진정해
그게 무슨 뜻이야?
주변을 둘러봐
그냥 내놔
- 왜 그래, 인마?
- 날 감시하려는 거 알아
내 앞가림은 할 수 있어
그러니까 인제 그만
내 안약 내놔
여기 있네
맙소사
이게 네 중독에
도움이 된다니 다행이다
세상에
안녕하세요, 마시입니다
메시지를 남겨 주세요
안녕, 마시
그냥 블레어 도와줘서
다시 한번 고맙다고
진심으로 고마워
블레어는 좋아졌어
그러니까...
아무튼 물어볼 게 있는데
나랑... 블레어랑 같이
감사의 뜻에서 저녁 먹을래?
시간 있다면
네 얼굴 보면 좋겠다
방금 만나긴 했지만...
다시 보면 반가울 거야
이제 난 생선 요리 좋아해
농어 말이야
너 흰 살 생선을 좋아하잖아
오메가-3도 풍부하고...
솜뭉치는 안 넣을게, 약속해
아무튼 결론은...
나랑 저녁 같이하면 좋겠다
우리랑 같이 말이야
블레어도 올 테니까
그리고 너도
그럼 좋겠다
환장하겠군
하지만 우린 많이 성장했고
칼리는 멋진 여자예요
칼리가 제 삶의 일부임에
매일 감사하며 산답니다
조경 일은
어떻게 되어 가나요?
여전히 좋아요
두 분 다 상담을
한 번도 놓치지 않으셨던데
- 상담은 어땠죠?
- 큰 도움이 됐어요
네, 큰 도움이 됐죠
어떤 도움이 됐나요?
그러니까 저는...
분노했고 상처받았었어요
근데 대화로 풀어내면서
둘 다 분노했다는 걸 알았죠
그게 우리 생각만큼
화낼 일은 아니었더군요
상담을 통해
제프를 용서하게 됐고
과거 때문에 현재의 제프를
외면하지 않게 됐어요
한 가지 인정해야 할 건
연기를 참 잘하십니다
왜들 이러세요?
제 경력이 얼마인데요
- 저는 속일 수 없어요
- 재클린
다만 그게 꼭 나쁜 건 아니죠
노력하시겠다는 거잖아요
장담컨대 모든 결혼 생활에는
일말의 가식이 존재한답니다
두 분께 매우 중요한 일이고
시간을 쏟으셨다는 거 알아요
두 분은 결코 좋은 배우자가
될 수 없을지도 몰라요
하지만...
좋은 부모는
될 수 있을 것 같네요
특수요원 그랜트 매클래런입니다
우리 사무실에서 연락했죠?
"휴대 전화, 라디오나
전자 장비는 치워 주십시오"
"무기도요"
'바지는요?'
'참 재밌네요'
입장 조건이 까다로워서
미안합니다
부디 기분 나쁘게
생각하지 마세요
괜찮습니다, 잉그럼 씨
특수요원 그랜트 매클래런입니다
우리 구면이던가요
매클래런 요원님?
저는 보통 악수를 거부하는
사람을 기억하거든요
거래는 어떻게 성사시키십니까?
법정 대리인을 통해서요
그리고 거액을 송금하죠
헨더슨가 46번지 건물
지하실에서 발견된
시신 네 구를 수사 중입니다
- 왜 그걸 내게 묻죠?
- 사장님 회사 건물이니까요
명목상 엄밀히 따지면
맞는 말이겠지만
제가 볼 때
일상 업무에 관한 사항은
그 건물을 임대한 업체가
더 잘 알 겁니다
그쪽과 얘기해 보셨나요?
아직요
마이크로소프트 스토어 직원이
범죄 행위에 연루됐다면
심각한 범죄라도 FBI 요원이
빌 게이츠를 신문할까요?
희생자 네 명은 장시간 동안
극심한 고문을 당했으니
제가 철저히 수사한다고
기분 나쁘게 생각하지 마시죠
내가 얼마나 도움이 될지
모르겠네요
난 그 건물을 본 적도
안에 들어간 적도 없고
모든 사업을
원격으로 운영하거든요
난 절대로
이 집을 나서지 않아요
절대로요?
상담사가 나더러
직설적으로 말하라더군요
난 광장과 세균에 공포증이 있고
개인적인 접촉이 싫습니다
댁에 찾아와야 했던 점
정말 유감입니다
진심이 아니잖아요
당신은 부유한 은둔자에게
자연스레 호기심을 느꼈고
당신 배지 덕분에
내 집에 들어온 거죠
직설적이시네요
그냥 질문이나 하고
끝내 버립시다
업계에서 손꼽히는 디지털
보안 업체를 설립하셨는데
왜 댁에서는 이토록 철저히
전자 제품을 금지하시죠?
매클래런 요원님
최고의 예방책을 세운다 한들
사생활은 환상에 불과합니다
모든 개인 전자 장비에
카메라와 마이크가 달렸잖아요
상담사는 내가 편집증이라네요
근데 난 자신과 가족을
지키기 위해
무슨 짓이든 하는 게
인간 본능이라고 봅니다
아빠?
미팅 마무리 중이야, 나가라
외투 걸치렴, 금방 나갈게
매일 두 시간쯤은
아들과 놀려고 합니다
자식 있습니까?
아뇨
요원님과 아내분께는
아직 시간이 있겠죠
이제 기억나는군요
우린 5년 전
자선 행사에서 만났어요
내 상태가 심각해지기 전이었죠
당신은 아내분과 참석했죠
캐서린요
죄송합니다, 못 알아봤네요
아주 아름다운 여인으로
기억합니다
머리 색이 어두웠고
기가 막힌 댄스 파트너였죠
내가 당신이라면 누구와도
춤추지 못하게 했을 겁니다
부디 아내분께
안부 전해 주시죠
용건 끝났으면 여기까지 합시다
끝났습니다
일단은요
시간 내주셔서 고맙습니다
사냥 재밌게 하세요
5년 전쯤 행사야
리버티 연회장이라, 고급스럽네
난 모르는 일이지만
손님 명단에 있을 거야
매클래런과 손님
"그랜트 매클래런:
자선 경축 행사"
대장이네
그러게
좋아, 빈센트 잉그럼 찾아봐
- 그자가 참석한 흔적은 없어
- 그렇다고 안 간 건 아니지
그자의 개인 서버를
해킹할 수 있어?
내 실력 알잖아
뭐 하니? 그게 뭐야?
- 제프
- 우리가 해냈잖아
우린 축하할 자격 있어
당신은 축하할 자격이 있지
당신 약속했잖아
두 시간 전까진 우리 아들을
다신 못 볼 수도 있었어
얼른 받아
그냥 감사의 의미야
안녕, 우리 아들!
아빠한테 오렴, 어서
보고 싶었어
"잘못된 요청
프로세스 종료"
여섯 번째 백업이네
이건 너무 과한데
그냥 다시 해 봐
디렉터가 이 남자의 수사를
지시한 건 아니잖아
우린 행동수칙 5항을
위반 중이야
내가 볼 때 이건
행동수칙 1항의 문제야
임무가 우선이잖아
여행자 팀 납치를 못 막으면
원대한 계획 자체가 위험해
그자가 살인범은 아니라도
어떻게든 연루됐다면...
날 쫓아냈네
일곱 번째 백업이야
할 수 있다고 했잖아
그자가 21세기 최고인
이유가 있어
미래 세기에서 온 네가
최고여야 하지 않나?
이것 봐
소리치니까 효과 있네
세상에
너 정말...
말을 끝마치지도 못하겠다
요즘 그게 유행인가 봐요
안녕
안녕하세요
블레어는 방금
늦는다고 문자 왔어
근데 생선은 완성됐으니까
먹고 싶으면 먹자
기다리죠
그래, 그래야겠지
실은 네가...
진짜로 올 줄 몰랐어
당신이 초대했잖아요
치료는 어떻게 돼 가요?
이제 공황 발작은 안 해
블레어랑 같이 누우면
여전히 잠자기 힘들지만...
그런 뜻은 아니었어
그런 건 안 해
하긴 하지만, 그게...
심하게 하는 건 아니고
그냥 평범한 빈도로...
무슨 얘기 중이었지?
잠을 못 잔다면서요
그래, 블레어가 코를 골아
데이비드
부탁 하나 들어줄래요?
뭐든지 말해
나에 관해 말해 줘요
네가 기억 못 하는 거?
알았어
난 널 '배트걸'이라고 불렀어
밤낮으로 범죄와 싸웠으니까
넌 컨트리 음악을 좋아했지
- 어떤 나라 음악요?
- 아니, 그건...
장르의 일종이야
차에 꿀 넣는 걸
좋아했지만...
내 말은 내가
어떤 사람이었느냐고요
그래, 알았어
넌 고집이 셌어
덕분에 가끔 미칠 노릇이었지
솔직히 말할게
넌 거칠었어
가끔은 호통도 좀 쳤고
하지만 전반적으로 멋졌어
그런 게 궁금한 건지
잘 모르겠네요
그저 잃어버린 조각들을
찾으려는 거예요
네가 나한테
어떻게 했는지만 말할게
네가 집에 들어올 때마다
내가 느낀 감정 말이야
매번 속이 울렁거렸거든
배 속이 꿈틀거렸지
네가 또 외출할 때면
속이 더 울렁거렸어
너 같은 사람은
나 같은 사람을 만나지 않지
그게 네 질문의 답이
아니란 건 알아
그저 잃어버린 조각들을
찾으려는 것도 알지만
주변에 끼치는 영향을 보면
그 사람을 가장 잘 알 수 있지
방금 지어낸 말이지만
이 말이 맞는 것 같다
여러분
늦어서 정말 미안해요
괜찮아, 우린 그냥...
마시, 칼리
당장 본부로 돌아와 줘
실은 가 봐야겠네요
방금 일이 생겨서요
어머, 정말요?
- 갈 필요 없어
- 가야 해요
포도주 고마웠어요
잘 가요
우리에 대한 파일이 있어
우리가 놈을 찾았다니
내 파일 열어 봐
오늘 밤에 놈을 처치하자
다른 여행자가 죽기 전에
당연히 그래야지
준비하자
좋아, 조용하고
신속하게 들어가서
놈을 죽이고 나오는 거야
대장, 내 생각은 달라
그래? 우린 네가 필요할 텐데
넌 어때, 필립?
난 찬성이야
무장 경호원 네 명이
밖에 있어
여기, 여기, 여기, 여기
실내 직원 숫자는 몰라
좋아
이 가로수 뒤에 차 세우고
도보로 이동하자
점심 먹고 헨리 선생님이
'번데기들' 낭독을 시키셨어요
제 어휘력이
아주 대단하다고 하셨죠
가져와
- 잘했구나
- 가자, 어서 가자
테일러?
착하지, 이거 봐
- 테일러!
- 가자
- 어서
- 너무 멀리 가지 마
어서!
001번 여행자
3468번 여행자
넌 임무에서 이탈했다
더는 3468번 여행자와
그의 팀을 추적하지 마라
즉시 물러나지 않으면
그 반향을 감수해야 한다
우리 엄마는 어딨어요?
아빠, 왜 그러세요?
안으로 들어와
빨리
괜찮아, 꼬마야
아저씨는 경찰이야
- 대장
- 어떡하지?
테일러랑 오늘 밤에 떠날게
우린 돌아오지 않을 거야
물러나야지
뭐라고?
디렉터가 우릴 막은
이유가 있겠지
디렉터가 우리더러 저놈을
찾으라고 해서 찾았잖아
끝내 버리자고
그건 우리 임무가 아니야
오늘 밤은 아니야
가자, 꼬마야
집에 데려다줄게
가자
집 주소 아니?
자막: 이건휘